Después de hacer la edición especial del aniversario 20 un éxito,
y trayendo a la mayoría de vuelta a la vida, te voy a proponer.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Me aseguraré de tener éxito no importa qué
y definitivamente voy a hacer eso.
Seong Joon.
Para mí, siempre hubo el recuerdo de sentir que te habia perdido.
Durante quince años he anhelado por ti y te he encontrado ahora, después de quince años.
No quiero perderte de nuevo.
A partir de ahora, quince años, luego otros quince años, y otra vez, quince años después de eso.
Y si me conceden aún más tiempo, entonces quiero pasarlo todo contigo también.
Me parece que te has sorprendido mucho.
Pero... también estoy muy nervioso diciendo todo esto.
Desde que nací, esta es la primera vez que estoy tan seguro de algo,
así que quería hacerte saber cómo me siento.
No hay razón para que lo pienses más.
Hace frío, ¿no es así?
Ponte esto.
Realmente deseo que tengas éxito.
Como has dicho, con lo que  La mayoría de nuevo a la vida...
También pienso que sin duda va a tener éxito.
♫  Tal vez, porque yo no sabía amar  ♫
♫  Yo no era capaz de decir una palabra  ♫
♫  Yo estaba siempre a su lado, velando por que  ♫
♫  Pero parece que no sabemos todavía  ♫
Episodio 14  ¿Sí, Director Shin, el 7 de noviembre?
Sí eso es bueno. Nos vemos entonces.
Pero, reportero Kim, ¿estás bien?
Parecía que usted escogió a Leonard Kim la última vez y entonces...
¿Si, porque?
Hola, este es el gestor personal de Leonard Kim.
Lamento decirle que la entrevista con  la mayoría  ha sido cancelada por razones inevitables.
Lo siento de nuevo.
¿De que se trata?
¿Hola? Acabo de recibir su mensaje. ¿Qué quieres decir con eso?
De acuerdo. ¿Así que... usted está diciendo que nuestra entrevista se cancela?
En estos días, extraños rumores han estado circulando.
¿No sabías que hay una especulación de un comunicado de prensa debido a Leonard Kim siendo investigado por posible uso de la marihuana?
¿Has comprobado con el lado de Leonard Kim?
¿Que pasó? ¿Es verdad?
Dicen que va a ser revelado a la prensa la semana que viene. Es imposible llevar a cabo una entrevista.
Ahí va nuestra oportunidad de ser el número 1.
Nuestra última oportunidad.
¿Entonces nuestra principal entrevista de 12 páginas... se ha ido?
- ¡Que loco! ¿Qué hacemos  - ¿Cómo puede ser?
¿Si no podemos ser el número 1 de este tiempo, no vamos a ser descontinuados?
En serio, ¿qué hacemos?
¿Aigoo, qué tipo de situación explota como este?
Entonces, en lugar de Leonard Kim, ¿por qué no nos entrevistamos Choi Min Jung, cuyo debut en Hollywood se ha confirmado.
Ya he mirado en él, pero su agenda no se alinea con la nuestra, debido a su horario de trabajo en el extranjero.
¿Qué tal Ir Sung Jin, el más joven de Nueva York el diseñador de ropa...
Pensamos en eso también, pero esa historia es demasiado débil.
Así, no es la tarjeta que necesitamos ahora.
¿Pero no es imposible negociar con nivel superior a nadie?
¿Incluso nosotros anunciamo que íbamos a entrevistar a Leonard Kim, ahora que acepto, a sabiendas de que son solamente un reemplazo?
¿Si no podemos encontrar a nadie,y no terminamos publicando nuestra edición especial del 20 Aniversario, sin no tenemos una entrevista principal?
¿A este paso, lo que si realmente conseguimos es descontinuarnos?
Entonces, ¿qué pasa con Ten?
¿Qué? ¿Ten?
¿Ten?
Se ha revelado recientemente que este mundialmente famoso autor anónimo es coreano.
Y el libro, "Memoria" de reciente publicación es un gran éxito. ¿Dónde hay una persona mejor que esto?
¿Podría ser alguien que se ha estado ocultando tan bien querer hacer una entrevista e incluso una sesión de fotos?
No. Si se trata de alguien en el nivel de Diez, no necesitamos ninguna sesión de fotos.
- ¿Perdón?  - ¿Qué quieres decir?
En ese nivel, hay una posibilidad de que la entrevista solo hará que sea un tema candente sin pictórica.
Podría ser la tarjeta que justo necesitamos alguna otra persona más con el lugar de nivel superior.
Bueno, sería increíble si aceptara...
No creo que jamás lo haría.
Si lo hace o no, voy a encontrar más acerca de la editorial.
Mientras tanto, mira en los candidatos con alto potencial.
Utilice todas sus conexiones personales y encontrar candidatos de reemplazo y hacer contactos no importa qué.
¡Sí! Entendido.
Sí.
Ten, te dicen.
Tampoco conocemos ninguna información personal.
En este momento también nos enteramos de que es coreano .
Entonces, ¿cómo te comunicas con diez?
Recibimos el manuscrito a través de correo electrónico. Todo lo que hacemos es la traducción y publicación.
Todo lo que sabemos es la dirección de correo electrónico, pero no podemos revelar directamente eso.
Es posible hacer una solicitud oficial de una entrevista y lo transmitimos a través de correo electrónico, ¿verdad?
Podemos retransmitir correo electrónico, pero
no tienen ninguna expectativa. Él no lo hará.
Aún así, por favor asegúrese de transmitirlo.
Póngase en contacto conmigo tan pronto como reciba una respuesta.
Sí.
Hye Jin.
¿Vienes de volver de visitar el equipo de arte?
¿Has tenido exitoso con tu viaje a la editorial? ¿Qué dijeron ellos?
Las posibilidades no son altas, pero para empezar, deben esperar .
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que te llenas de energía cuando me miras a mí. Mira al contenido de tu corazón. Puedes mirarme durante 100 segundos.
Ahora, mira al contenido de su corazón.
No se preocupe demasiado. Habrá una manera.
La edición especial del 20 Aniversario será capaz de salir bien, ¿verdad?
¡Claro! ¿Cuyo artículo está siendo publicado en la próxima edición?
Mío.
Fighting!
Han Seol.
¿Por qué me estás evitando?
Cuando ¿verdad?
Usted no ha levantado el teléfono durante todo el fin de semana. En estos días está actuando extraña.
Vamos a reconsiderar la cuestión acerca de salir con el otro.
¿Qué?
De todos modos, vamos a reconsiderarlo.
¡Oye! Han Seol! ¡Han Seol!
Hye Jin, me preguntaba si podíamos cenar juntos.
¿Oh, vas a llegar tarde?
Entiendo.
Escuché que has dejado de trabajar en el hotel.
Sí.
Ni siquiera me lo digiste. ¿Por qué? ¿Te cansaste de ello?
¿Si estás cansada de el hotel, debo buscar en otro lugar para ti?
No.
Hay algo que quiero confirmar.
Tengo curiosidad acerca de
que puedo hacer por mi cuenta
y cuáles son los límites en cuanto a lo que puedo hacer.
¿Hola?
Sí.
No, vendré a casa y cenaré.
Estoy con Hae Ri ahora mismo
porque hay algo que sobre lo que necesitamos hablar.
Sí, esta bien. Te veo en casa.
Te ayudaré cuando sea que lo necesites, así que pídeme en cualquier momento que estés teniendo dificultades.
No habrá nada como eso más.
Incluso si pido por ayuda en un momento de debilidad,
¡ni se te ocurra dármela!
Eso es más útil para mi.
Hice tanto escándalo sobre hacer las cosas por mi cuenta, ¿entonces que voy a hacer ahora?
¡No,no,no! Aún no hay regla que diga que estoy acabada.
Eso es cierto. Min Ha Ri,¡puedes hacerlo!
¡Puedes hacerlo! ¡Puedes hacerlo!
¿A quién le está hablando ella?
Oye, no importa cuán carentes estos sean, ¿cómo pudieron estar en este punto?
Parece como que otro novato inexperto que estudió en el extranjero estará sentado como Vicepresidente.
¿De qué está hablando, Sunbaenim?
La próxima semana, el hijo del Presidente del Grupo Jin Sung será inaugurado
como el Vicepresidente del departamento de revista.Los rumores están circulando por todo el lugar.
¿Qué? ¿Es una cuchara de oro de nuevo?
¿No es este patrón demasiado típico? ¿Por qué es siempre un chaebol de segunda generación?
Eso es lo que estoy diciendo.
Pero si ese es el hijo del Presidente, ¿entonces no es él el sobrino de nuestr Editor Jefe Adjunto?
¿No puede él usar sus conexiones y salvar nuestro equipo de algún modo?
Si vamos por el primer lugar de todos modos, entonces debemos conseguir cualquier modelo que esté dispuesta
y hacer la sesión de fotos de , ustedes saben, una especie de concepto sensual.
Entonces se va a vender como si estuviera en llamas.
Eso realmente es como Most. En serio. Esto es, Vamos al menos a proteger nuestra clase.
Lo siento.
¿Él será inaugurado la próxima semana? ¿Qué es esto? No tengo tiempo de seducirlo.
Exactamente cuál de estos dos es??
No será ese mendigo Poong Ho Sunbae,
¿será?
Entonces... ¿Shin Hyeok Sunbae ?
Esta bien. Vamos a ir con Kim Shin Hyeok primero.
¡Sunbaenim! ¿Está saliendo del trabajo?
No estaría de empezando a trabajar en la luz de la luna, ¿no?
Si usted sólo está yendo a casa, ¿por qué no va cenar conmigo?
¡Oh, Han Seol! Tienes algunos pelos de la nariz.
¿Qué?
¿Qué hubieras hecho si alguien más lo veía?
Estás agradecida, ¿verdad? Por supuesto que debes estar agradecida. Ve y cuida de eso y entonces me invitas después.
¡Omo eso! Él debe recortar su barba en lugar! ¿Cómo se atreve a inmiscuirse con los pelos de las fosas nasales de los demás?
Oh, que molesto, ¡en serio!
¿Realmente tengo que seguir haciendo esto?
Aún, debo intentarlo al menos.
Él en verdad es muy molesto.
¿Aún no ha escuchado nada del lado de Ten?
No sé si él está en medio de un viaje o no, pero no hay respuesta...
Creo que sería mejor rendirse ahora.
Pero si el se contacta con usted, por favor contactame de inmediato. Sí.
¡Sunbaenim!
Ah sí, lo siento. Creo que vamos a tener que echar hacia atrás el horario de hoy.
Bueno, el equipo de arte está preguntándome cómo vamos a hacer con diseño de página de la entrevista principal.
¿Qué debo decir?
El equipo de publicidad sigue preguntando también.
Ellos nos están presionando que les digamos a quien vamos a entrevistar así ellos pueden empezar su trabajo. ¿Qué debo decirles?
No podemos incluso salir con un plan mientras hacemos nuestro trabajo y ahora otros equipos han empezado a fastidiarnos.
Todos ustedes han trabajado duro. Vayan a casa por hoy.
¿Qué?
El equipo de arte y el equipo de publicidad están haciendo un escándalo para que nosotros
confirmemos diciendo que ellos no pueden posponer el horario--
Me reuniré con el equipo de arte y el equipo de publicidad yo mismo y hablaré con ellos.
Sólo vayan a casa por hoy, y vamos todos a tener una reunión mañana en la mañana.
¡Editor Jefe Adjunto!
¿Qué está pensando el Editor Jefe Adjunto?
Incluso si todos estamos aquí así, no hay mucho que podamos hacer.
Si la revista The Most termina siendo descontinuada, ¿qué pasa con el Editor Jefe Adjunto?
¿Terminó consiguiendo un vuelo de regreso a Nueva York?
Es brutal volver ahí.
Si él falla, él no tendría una posición incluso si regresara.
Pero aún, ¿no regresaría a América primero?
Él no tiene vínculos aquí, así que no hay razón para que él se quede.
¡Jackson!
Oh, Editor Kim.
Conoces mi frase favorita, ¿verdad? "No se termina hasta que se termina."
Aún no se termina, no te preocupes innecesariamente.
¡Sí, señor! No lo haré.
Te veo mañana.
¿Qué?
Yo...fijé una cita a ciegas.
¿Así que?
¿Esta...bien para mi que vaya?
Adelante.
Te voy a preguntar otra vez.
Debo realmente...hacerlo?
¿La cita a ciegas?
¡Hazla! ¡Hazla! Te dije que adelante.
Ah, Hyung.
Iré a...esa cita a ciegas.
Me voy.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
No importa si vas o no.
Shin Hyeok Sunbae
¡Oppa, es sucio!
¿Qué es sucio? Es tuyo, ¿entonces que está mal con ello?
¿Por qué estás enferma? ¿Es un resfriado?
Déjame echar un vistazo.
No estaba seguro de cuál conseguir, así que conseguí todos para cada síntoma.Este es para el dolor de cabeza,
teste es para el dolor de cuerpo.
¡Joon Woo!
¡Pare, pare, pare! ¡Señor, por favor pare el bus!
¿Cree que este es un taxi? Bájese en la siguiente parada de bus.
Ellos siempre paran de inmediato en este tipo de situación en los dramas sin embargo...
- ¡Han Seol!- ¡Joon Woo!
¡Ven a la siguiente parada de bus!
¡Joon Woo!
Han Seol.
Joon Woo, no vayas.¡Uoch, mi lado!
¡No me dejes y vayas a esa cita a ciegas!
Entiendo. No lo haré. ¡No te dejaré e ir a esa cita a ciegas!
Sólo voy a verte a ti de ahora en adelante. A mi en verdad, en verdad me gustas.
A también. En verdad, en verdad me gustas.
Entonces dame un beso.
Esta bien.
Dame otro.
No lo hagas tan corto. Intenta hacerlo mejor.
♫Porque eres mi chica♫
♫Eres la única a la que imagino en mis sueños♫
Oh, es la maniática del beso. Hola.
¡Oye! Te dije que no me molestaras. ¿Dónde estás?
No estas todavía en la compañía, ¿verdad?
No, estoy orilla del rio. Me estoy ejercitando.
Te llamaré cuando llegue a casa más tarde.
Está bien.
¡Ji Seong Joon, vamos a jugar!
¡Seong Joon, vamos a jugar!
- Hye Jin.- El primero en hacer la marca gana. El perdedor paga las bebidas.
¡Trato!
¡Vamos a jugar!
♫  Mi corazón palpitante esta hablando♫
♫  Escúchelo gentilmente dice "La la la"♫
♫  Como buena música, es hermoso♫
♫  Uno dos tres cuatro, hay muchas cosas de ti♫
♫  las amo tanto como amo al cielo y a la tierra, la la la♫
♫  Lo diré ahora♫
♫  Me esto quedando contigo♫
Wow, lo estas haciendo bien.
Oh, Jefe Editor, hola.
Robo.
¿Qué pasa con eso? ¡Eso es hacer trampa!
¿Adónde vas? ¿Estás bien?
Lánzala, lánzala.
¡Vamos a casa!
- Toma.- Gracias.
Espera un segundo.
¿Para qué es eso?
- Dame tu mano.- ¿Mi mano? ¿Por qué?
Cortaré las uñas por ti. ¡Ta-da!
Ahora que las veo, ha pasado un tiempo desde que las he cortado.
Está bien. Solo iré a casa y las cortaré.
Lo dije porque yo quiero cortarlas por ti. Dámelas.
Estos días,
no tienes la energía mental para cortarlas.
Las cortaré por ti.
Creo que has dado lo mejor de ti
en todo lo que haces.
Las cosas sucedieron asi porque que no puedes evitar,
así que espero que note culpes demasiado.
Creí que mi manera de hacer las cosas era la mejor,
pero creo que ahora entiendo.
Mi criterio tal vez no ha sido el mejor.
Me siento arrepentido y lo siento.
Aun si te sientes arrepentido,
no te sientas culpable.
Realmente hiciste lo mejor.
Tiene que terminar bien de alguna manera u otra, ¿verdad?
¡Está bien! ¡Has esto!
Se ven bien.
¡Aun tus manos así de lindas!
Mira mis manos...
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Vamos a detener la parte de la entrevista principal de la revista, aquí.
- ¿Qué quiere decir, detener?- ¿Tiene eso sentido?
Jefe Editor Adjunto.- Jefe Editor Adjunto.
¿Entonces está diciendo que debemos hacer la edición del vigésimo aniversario sin la entrevista principal?
A pesar de que impactará cifras de ventas,
no tener una entrevista principal no necesariamente significa que no puedas hacer una buena revista.
Vamos a terminar los artículos que hemos estado escribiendo primeramente,
y después traten de escribir los artículos y los planes del artículo
que querían escribir individualmente todo este tiempo pero no pudieron.
Creo que seria significativo para nosotros llenar nuestra nuestra revista con artículos
que nosotros, escríbanlos, disfruten al máximo.
La intención es buena, pero ¿no cree qué es muy arriesgado?
Si no nos convertimos en numero uno esta vez, definitivamente nos descontinuaran.
Bueno, aun no hemos recibido una respuesta de Ten aun.
- Es cierto.- ¿Qué ha pasado con Ten?
¿No te ha contactado?
¡Raviano Bariano, Santiano!
Mírense ustedes aquí chicos, agitándose.
No es muy Most.
Estoy de acuerdo con el Jefe Editor Adjunto Ji, al 100%
Puede ser la última revista.
¿No debemos ser Most hasta final?
Dejen de ser tan obsesivos con quedar descontinuados.
Ustedes nunca saben. Un pequeño milagro puedo pasar.
¿Qué crees? ¿Te gusta el artículo que escribiste?
Esta más o menos.
Entonces escríbelo otra vez.
Si, señora.
¿Qué le parece esto?
- Eso no está bien. No es tan grandioso. - ¡Ah, me sorprendió!
¡Su entrega está aquí!
¡Oh, es una entrega!
¿Usted lo ordenó?
No creo que sea de nosotros.
Yo lo ordené. Vamos a trabajar después de comer.
¡Gracias por la comida!
Este es mi estilo.
Necesitas masticar bien. Come despacio.
¡Mm, es muy bueno!
Dejen de hacerlo tan obvio.
¿Por qué me esta golpeando?
Lo entiendo.
¡Deje de golpear a mi Joon Woo, Sunbeanim!
¡No golpee a mi Seol!
- Esa foto está rompiendo el ambiente. Es cierto.
Eun Yeong, mira debajo de esa. Por debajo de esa.Está faltando algo.
Creo que la foto junto a ella necesita algo de ajustes de color.
Esa foto de allá. ¿No era ese un corte B?
- Sí, es cierto.- ¿Cierto?
Es correcto, esa.
- ¡Hye Jin!- ¿Si?
¿Te gusta esta vez?
Creo que está bastante bien.
Las partes que revisaste están realmente bien.
No es exactamente perfecto para un artículo publicado, pero es realmente bastante singular y fresco.
Has mejorado mucho, Hye Jin. Vamos a modificarlo un poco más y a usarlo.
¿En serio?
Tienes el tacto de una verdadera reportera ahora.
Gracias. ¡Gracias!
Es bueno. Creo que puede ser puesto sin ninguna modificación.
Más que inusual, hay muchos artículos que son extremadamente ingeniosos y sobresalientes.
Creo que todos estan emocionados porque estan haciendo lo que quieren.
Es cierto. Debí hacer tratado eso más temprano.
De una manera eso es Most.
Entonces...
Discúlpeme, Directora de Modas Cha.
¿Sí?
Usted trabaja duro y lo siento.
No ha acabado aun, Jefe Editor Adjunto.
¿Qué hará si de pronto si tomamos el primer lugar?
Ella era hermosa.
Aquí están las hojas de prueba.
Ahora cuando lo entreguemos a la casa publicitaria, ¿es el final?
¿Entonces esto The Most realmente desaparecerá?
¿Realmente será descontinuada?
¿Qué están diciendo? ¿No sabes que las cosas pueden dar vueltas?
¿Quien sabe? Podríamos pisar completamente sobre New Look.
Hasta que los resultados salgan, nadie, ni siquiera la hijastra, sabe quien tomará el primer lugar.
Démenlo a mi. Yo lo llevare a la imprenta.
¿Va a ir personalmente Jefe Editor Adjunto?
Sí.
Oh si, y como ustedes han trabajado muy duro, vamos a ir más tarde a una cena de equipo.
- ¿Qué? ¿Cena de equipo?
¿Por qué todos ustedes... están haciendo eso?
La cosa es, Editor Adjunto en Jefe,
ya que las palabras "almuerzo de trabajo" salieron de su boca,
nos resulta tan cursi, a todos nosotros.
¿Es así?
Me uniré a ustedes luego que termine esta entrega, por lo tanto, contáctenme después, si deciden acerca del lugar.
Los invitaré apropiadamente, hoy.
Me iré.
Vaya con cuidado.
¿Por qué esta atmósfera ya es como la de una casa de luto?
¡Él dijo que deberíamos ir a un almuerzo de equipo, así que vamos a un lugar realmente caro y comamos!
¿En verdad? Vamos a hacerlo gastar dinero.
- ¡Carne Coreana!- Langosta.
¡Vamos a comer pollo! ¡Pollo!
No vamos a comer más pollo.Ya nos vamos a convertir en pollos.
Langosta, comamos langosta.
-Langosta.-No, pollo. Vamos a comer pollo.
Por ahora, no debería haber ningún problema, pero el equipo de publicidad probablemente vendrá a chequear los avisos.
Ah, sí.
Pero, ¿cómo es que vino personalmente, Jefe Editor Adjunto?
Esta edición... por favor, tenga especial cuidado.
♫ Eres tierna, eres tierna. Eres tierna cuando sonríes. ♫
♫ Eres tierna, tú quien eres mi mujer. ♫
♫ Eres tan atractivo, eres tan atractivo. Eres tan atractivo ♫
¡Bravo!
♫ El día que me fui de casa, y subí al tren para ir al campo de entrenamiento, ♫
♫ Cuando le di a mis padres ♫
Shin Hyeok, hiciste bien.
¡Detente!♫ una profunda reverencia ♫
¡Quiero ser un leopardo, no una hiena!
♫ ¿Por qué me escogiste? ♫
♫ ¿Entre todas esas personas? ♫
♫ Ni una vez me sentí resentida porque era un flechazo del destino ♫
Omo, nuestro Jefe Editor Adjunto, Jefe Editor Adjunto Ji, está aquí.
¡Debería cantar una canción, Jefe Editor Adjunto Ji.¡Jefe Editor Adjunto Ji!
¡Jefe Editor Adjunto Ji! ¡Jefe Editor Adjunto Ji!
¡Jefe Editor Adjunto Ji!
No, no...
♫ ¿Seré capaz de verte otra vez? ♫
♫ De esta manera, vine todo el camino hasta tu casa ♫
Divertido. Apágalo.
El Jefe Editor Adjunto es el que está cantando,pero, ¿por qué nos sentimos avergonzados?
♫ El teléfono que cuelga sin un sonido ♫
♫ Realmente extraño tus titubeos ♫
♫ ¿Olvidaste los días cuando tú y yo estábamos enamorados? ♫
Él es tan atractivo.
♫ Me entregaré a ti ♫
♫ Sí, baby, sí, baby. Salta para mí, salta para mí, salta, salta, salta, salta! ♫
♫ Cambié el destino contigo, tantas veces ♫
♫ Te abrazaré a pesar de las cicatrices que ese amor ha dejado. Te extraño. ♫
♫ Te quiero. Salto hacia ti. ♫
Oh baby. Oh baby.
♫ Cambié el destino contigo, tantas veces ♫
♫ Te abrazaré a pesar de las cicatrices que ese amor ha dejado. Te extraño. ♫
¿Oh? ¿Por qué está regresando al trabajar?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Joon Woo, dame un parche para el dolor.
¿Parche para el dolor?
-Aquí está.-Bien.
Esto es realmente desagradable cada mes..
Como si aprendiera de las Escrituras Budistas...
Dicen que si a un monje no le gusta el monasterio, debería irse. Si tanto le disgusta,
debería renunciar.
Dije que era desagradable, ¿quién dijo que no me gusta?
Chicos, saben que una vez que me engancho con algo, no miro nada más, y solo lo persigo, no importa qué, ¿verdad?
Lo sabemos.
Cuando estaba en la secundaria, vi la revista Most por primera vez.
Vaya, fue un mundo completamente nuevo.
Estaba completamente atrapada. Desde ese momento, sin mirar nada más, fui directamente hacia adelante.
Me especialicé en moda, y fui una asistente de moda.
Yo deseaba tanto ser parte de Most, que en el cuarto año de la universidad,.
mentí acerca de haber ido a un viaje de clases, y trabajaba aquí como asistente.
Entonces, fui atrapada, y mi padre me rasuró el cabello.
-¿En verdad?-Eso es cierto, es cierto.
En ese entonces, ella andaba con un sombrero.
Lo que más me gusta es cuando alguien pregunta qué es lo que hago.
Cuando me preguntan, "¿Dónde trabajas?"
¡Most!
¿Cuando responden así, no es totalmente emocionante? Y te sientes totalmente orgulloso.
Tienes razón.
Cada mes, cuando la edición está terminada,
piensas, "Si continúo haciendo esta basura el mes próximo, ni siquiera soy un ser humano".
Pero sigues haciéndolo.
Esto en realidad, es adictivo.
A pesar que es difícil al final de cada edición, extrañamente,
de algún modo, es extremadamente emocionante.
¿Soy una pervertida?
Sunbae, básicamente pienso que usted es una pervertida...
¡Oye, oye, oye!
¡Usted fue la que dijo que en realidad es adictivo, Sunbae!
¡Este tipo, en verdad!
¡Oh mi Most! ¿Dónde voy para encontrar algo como Most?
¿Dónde está mi Most?
¡Está aquí!
-Editora en Jefe, escuché que el Vicepresidente que estará tomando su puesto hoy, es su sobrino.-Sí.
¿Puede usar sus concexiones para salvarnos esta vez?
Sálvenos.
¡Sálvenos!
¿Dónde fue Jackson?
Creo que usted necesita salvarnos.
-¿A quiénes, todos aquí?-Sí.
¿Dónde está mi teléfono?
¿Por qué estás aquí?
Solo porque...
de repente estaba muy somnoliento.
El sueño me está atrapando.
Realmente debes haber estado muy cansado.
¿Lo estaba?
Puedo hacer esto por un momento, ¿verdad?
Sí. Duerme por un momento.
También se me ha dado la responsabilidad de proteger a los miembros del equipo.
No es solo cuestión de éxito, también es una cuestión de responsabilidad.
Así que, no puedo tomarlo a la ligera.
♫  Diciendo quiero verte, llena mi corazón, pero ♫
Él colapsó en el aeropuerto.
Quiero decir, él no es un hombre de acero.No hay manera que su cuerpo pueda resistir.
♫  Luego de caminar muy lejos de tu corazón ♫
♫  en lugar del mío propio. ♫
Pobre chico.
Tú, pobre chico.
♫  Mi amado que esta ahí por mi ♫
Trabajaste duro.
No es tu culpa.
Tu en verdad trabajaste duro.
♫ A veces incluso si te ríes de mi, esta bien.  ♫
♫  Porque incluso si este sentimiento de añoranza es solo amor. ♫
♫  No puedo dejarte ir. ♫
¿Qué? ¿Te quedaste despierta toda la noche?
Quiero decir, hay mucho trabajos en la República de Corea, ¿así que por qué no puedo encontrar uno?
Mírame. Luzco tan patética.
¡No puedo hacer esto?
Tengo que dormir algo ahora, Hye Jin.
Lista de trabajos.
Hay uno.
-Si, ¿Editora de Función? ¡Jackson! ¡Jackson!
¿Qué debo hacer? Ah, me voy a volver loco.
¿Qué tengo que hacer acerca de esto?
¿Qué es? ¿Algo sucedió?
No es algo que pueda decirte por teléfono. Tengo que decírtelo en persona.
Estaré en tu casa en 30 minutos, así que prepárate y sal.
¿Vale?
Espere, Editor de Función...
¿Qué rayos?
¿Qué es esto?
Que es, ¿qué es esto? ¿Qué esta pasando?
¡Sube al auto ahora mismo! ¡Tengo prisa!
-Espera, ¿por qué estas actuando así? No tengo tiempo para esto.
¡Olvídalo, solo sube!
¡Sube! ¡Vale!
¿Cómo debo decirte esto?
No puedes sorprenderte, Jackson.
¿Por qué estas siendo tan aterrador? ¿Qué esta pasando?
Estoy siendo completamente serio cuando digo esto. Prométeme que no vas a decir nada.
Esta es la única manera en que puedo decir esto. ¿Vale?
No le diré ni a un alma.
¿Qué es esto?
Jackson, en realidad yo...
estoy muy aburrido.
¿Qué?
Quiero decir, el asunto esta completo, pero no tengo a nadie que juegue conmigo. ¿Puede haber una situación más triste que esta?
Solo sal conmigo por un día ¿vale?
¡Oye, enserio! ¡Pensé que era algo grande!
Tu enserio... ¡Deten el auto!
¡Ah, es cierto! Algo grande paso.
¿Qué es?
Estoy hambriento.
¡Vamos a comer primero!
¡Jackson, Jackson!
¡Ellos compraron las nuevas costillas al vapor! Dicen que es Hanwoo (Carne Coreana). ¡Hanwoo!
¡Hanwoo! ¡Apresúrate y ven! ¡Rápido!
¿Qué sucede con él?
Soy bueno en esto. Lo pelo solo así.
-¿Lo viste? Lo viste, ¿verdad?-Te vi.
¡Disculpe!
¿Tiene curtido de rábanos?
-¿Disculpe? -Hay una tendencia de que únicamente me siento refrescado comiendo encurtido de rábano.
Ah, si. Se los preparare.
Enserio, ¿vienes a un buffet y pides encurtido de rabano?
-Si, gracias. -Gracias.
Pero con encurtido de rábanos, tiende a ser más delicioso cuando me lo arrojas a mi, Jackson.
Solo come.
Enserio, ¿por qué estas actuando así?
-Es delicioso, ¿no lo es? -Oh, enserio.
Gracias por la comida.
¡Esta bien! Ahora que hemos comido, vamos a seguir.
Espera, ¿a dónde más vamos a ir?
Solo vamos a casa.
¡Increíble, traidora!
Así que arrojas a tu amigo a lado ya que ahora tienes un novio.
¡Hoy es un día especial!
Se que es el día cuando especialmente estas aburrido.
¡Bingo! ¡Ya que es el día que especialmente estoy aburrido, entonces tenemos que pasarlo de una manera especialmente divertida!
Va a ser las grande, grande, grande, espectacular día de montaña rusa, así que vamos por ello. ¿Vale?
Vamos.
¡Estoy asustada, estoy asustada! ¡Estoy asustada de montar cosas como estas!
¡Es divertido! ¡Pon tus manos arriba!
Levanta tus manos!
¡Levanta tus manos!
Ah, esto es tan divertido.
¿Qué piensas, Jackson? ¿Quieres subirte otra vez?
¿Jackson?
Estoy temblando.
Cielos, estas asustada como un pequeño niño.
¡Te dije que no puedo montar cosas como esas!
Entonces deja de lado tu miedo y disfrútalo.
Entonces todo se vuelve divertido.
¿Qué es eso? ¡Parece divertido!
Esto es divertido. Jackson, es divertido.
¡Hola!
-¡Hola!-¡Hola!
♫ No tengo nada que quiera decirte pero te amo. ♫
¡Oh, es tan lindo!
¿Cómo es que puedes asustarte por algo como esto también?
¡¿Por qué no solo paras de asustarme si sabes que me voy a asustar?!
¡Ah, eso luce divertido!
¡Tomare venganza!
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer? ¡Él debió asustarse!
Editor de Función. ¡Director de Función! ¿Qué debo hacer?
¡Jackson!
¿En verdad creíste que me desmaye?
No soy tu, Jackson. Yo no me asusto.
Aigoo, hombre.
Él siempre me vence.
Fue divertido, ¿o no? Desearía que cada día fuera como hoy.
¿Pero por qué hoy estaba tan exaltado?
Te lo dije hoy es un día especial.
¿Qué día especial es?
Lo averiguaras mañana.
¿Huh? ¿De qué estas hablando?
¡¿Oh, qué es eso?!
¿Qué opinas? ¿Es bonito?
Si, es bonito. luce como un dedal.
-¿Cuanto es?-$10.
-Él dice que son $10.-¿Qué?
Estoy obteniendo esto con lo tuyo. ¿No lo sabias?
Gracias. Lo vestiré por mucho tiempo. Adiós.
¡Espera!
-Gracias.-Buen trabajo.
Ah, ellos no tienen ningún encurtido de rábanos.
No se como este día paso.
Pero aun tienes mucha diversión como humanamente es posible, ¿cierto?
-¿Cierto? ¿Cierto? -Si.
Si, hubo algunas en verdad experiencias divertidas.
Ah, es cierto. Jackson. Creo que tengo que tomar esto de regreso.
¿Qué?
Cuando dije que no podía ser tu amigo. Pienso que tengo que tomar eso de regreso.
No importa cuanto lo piense, pienso que somos buenos siendo amigos.
En verdad buenos amigos encima de eso. ¿Verdad?
Sí, eso es correcto.
Muy, muy buenos amigos.
¡Ah, que debería haber sido su condiscípulo primero!
Entonces habría tenido un primer amor.
¿Que?
Es una broma. Me retracto. Es una broma, una broma.
Somos amigos, ¿cuál es el problema?
Ah, yo debería haber hecho sólo él que le besó ese día cuando me confesé a usted.
¿Que? No, que eres...
Es una broma. ¡Me retracto, lo cancelo! ¡Es una broma, una broma! Somos amigos, ¿cuál es el problema?
¿Cierto? Voy a realmente hacerlo ahora.
Te veo mañana.
Cuídate , Jackson.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo? Actúas como si nunca te veré de nuevo.
Me voy.
-¡Jackson!¿Sí?
¿Te he dicho esto?
Que de verdad me gustas, Jackson.
Es esa relación que hay aveces entre un hombre y una mujer,
Sólo te gusta como persona.
El ser humano Jackson... No,
Me gustabas como ser humano, Kim Hye Jin.
¿Que dices de repente ahora?
Gracias.
Por ti Jackson,  ♫  Mi confesión incómoda  ♫
Tuve un momento emocionante, muy divertido.
♫  que era demasiado tarde  ♫
Me voy. Adiós.  ♫  Sigo consiguiendo alejarme de ti  ♫
Adiós.♫  Porque te amo  ♫
♫  más de lo que me amo yo mismo  ♫
♫  Eres la única para mí  ♫
♫  Soy solitario hasta el punto de llorar. De modo que puedes volver a mí en cualquier momento  ♫
♫  En ese lugar donde pueda ser viso  ♫
♫  Me quedaré  ♫
Ah ah. Prueba de Mic, prueba de micrófono. 1, 2, 1.
[Ceremonia de inauguración de la Revista Vice-presidente Jinseong]
Sí, esta es la imprenta.
Ah, ¿La Revista The Most? Hoy todavía no hemos empezado la encuadernación.
¿Qué?
Hoy por fin ha llegado.
¿Sí, capitán?
¿Qué está diciendo? ¿Ellos le dijeron que pararon la encuadernación de la revista?
-Espera, ¿quien haría eso? - Hace poco, alguien llamó, diciendo que era de The Most..
y me dijo que parara la encuadernación de la revista por ahora.
No parecía una broma. ¿Que pasó?
Voy a comprobarlo y lo llamo.
Para Editor Jefe Adjunto Ji Soong Joong  haré la entrevista de The Most.
La única condición es que el Editor Jefe Adjunto hará la entrevista exclusiva que verá hoy a las 2 pm.
De Ten
¿Ten?
¡Ah, impresionante! ¡Esto es muy interesante!   Memoria por Ten
Por cierto, ¿todos tenemos que ir a la inauguración de la ceremonia del Vicepresidente?
¿Por qué están diciéndole a todos los empleados que tienen que asistir también? ¿No es algo que de todos modos deberían decidir en su hogar?
Por respeto al Editor en jefe, tenemos al menos seguir todo el procedimiento.
Y mira a la cara del paracaídas.   ("Paracaídas" - alguien que consiguió un trabajo a través de conexiones)
Pero, ¿por qué no veo en absoluto a  Kim Poong Ho o Kim Shin Hyeok?
Creo Poong Ho está fuera durmiendo en algún lugar nuevo.
Vamos a continuar bajando a la 7º piso.
Eun Gyeong.
¿Has venido a trabajar para que puedas leer?
Es tan interesante que no puedo dejar de leerlo.
Ah, ¡es increíble!
Pero realmente, ¿A dónde fue el Editor Kim y sunbaenim Poong Ho?
Ya se dará cuenta en poco tiempo.
Entonces, a partir de ahora,
comenzaremos la ceremonia de inauguración del Vice-presidente de la segunda generación de la Revista Jin Sung!
Ah, impresionante.
Ahora escucharemos los saludos del Vice-Presidente.
- Es-Es-ese...- ¡Sunbae!
¡Es-es-ese!
Hola, soy la persona quien ha sido investida como el Vice-presidente de la Revista Jinseong a partir de hoy.
Kim Poong Ho.
Oh, ¿por qué está allí Sunbae Poong Ho?
- Lo sé. ¿Po-po-por qué está e-e-él allií?- ¿Qué está pasando?
Él vino viéndose como-Most.
Hola, soy Ji Seong Joon de Most Corea.
Gusto en conocerlo. Soy Ten.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki